陈教授，您好！很高兴和您取得联系。

我是杨佳，这是我的名片。

陈教授，我和领导沟通了，看您后天上午还是下午有时间，我们见面聊一下。

下午吧。

好的，麻烦您发个位置呢。

[位置] 西南交通大学三号教学楼 四川省成都市金牛区二环路北一段111号 (30.696514,104.053566)

好的。

您方便的话可以发一个您项目的简介吗？我们这边看一下您项目属于哪个赛道。

我的专业是材料学-高分子材料，拟申报项目为高性能阻燃与增强轨道交通用聚合物材料，或者高性能聚氨酯弹性体轨下垫板材料，或者高耐磨聚甲醛材料。

好的。

陈教授，您下午哪个时间段方便，我们这边过来。

2点过后吧。

好的。

团队成员专业一样，大体为“材料学、材料科学与工程”，但是研究方面有差异，如金属材料、无机材料及高分子材料，可否呢？

可以的。

陈教授，这是我们上周刚签的宁波项目合作协议全包的补充内容，您看一下。

陈教授，麻烦您发一下之前做过的项目资料，我们这边跟政府部门沟通一下。

陈教授，我们接到渠道通知，已入选省级人才之前是仅指浙江省省级人才不能做主申报人，现在报的人多了，扩大到全国各省了。

杨经理，不好意思，项目可能无法申报了，主要在于法人学校这边有麻烦。抱歉哈。

明白的陈教授，确实是这个项目有做法人的问题。

之后我们有只用做自然人股东的项目推荐给您，可以再合作哈。

好滴哈。还有就是最好看有无所在地的实体企业参与进来，一起联合申请的哈。

陈教授，您说的这种横向项目我们在20年前做的比较多，近两年的话要少一些，像江浙地区这些好多都是龙头企业，不缺人也不缺渠道，所以这几年我们更侧重于做人才项目。

陈教授下午好！上次我们聊天听您说您申报过江苏那边的人才项目，请问您是哪一年申报的，从哪个地方报的呢？我们了解到无锡项目根据您的申报年限来说不排斥。

是江苏省和扬州的。

好的陈教授，那我们无锡这边的项目您是可以申报的，这个项目不需要您当法人，是申报创业人才。

有当地的实体企业参与不？

这个创业项目要是新公司，我们这边有主体，把您加进来。

我知道是新公司，我意思是有无当地的实体企业联系注册新公司，有实实在在的业务在运行哈。

是有实体企业联系注册新公司，有实际业务，在实际业务的基础上进行包装，有人员、有地址，有社保这些。

好的。

陈教授，您看我们前期先把工作开展起来，9月中旬开始准备申报可以吗？

您方便的话可以把之前申报过的项目资料发一部分给我们，我们去和政府组织部打个招呼呢。

把申报指南发我看下呢。

好的稍等。

[文件]飞凤人才计划-附件-2024年无锡高新区（新吴区）科技领军人才创新创业项目申报公告.pdf

我们这边给您推荐的是附件2，创业领军人才。

[文件]材料.pdf

收到，我们这边马上联系渠道。

陈教授，您的项目我们和政府沟通过了，非常欢迎到无锡来，无锡的政策今年到期了，等新的政策初稿出来我们做对应准备。

好的哈。

陈教授，下午好！3月份在无锡有一场创投路演，特邀请您参加。

要准备些什么呢？

需要先准备一个项目介绍。