陈教授您好，很高兴和您取得联系。

邮箱收到一个你们的邮件，关于浙江人才申报，你有什么资料，先发给我们看看。

好的稍等。

[文件]2025年度宁波市甬江人才工程（引进类）公告.pdf

邮件里给您提到的项目就是宁波配套资金比较高的政策，项目前期无需资金也不需要注册公司，但这个政策是依托项目申报的，看您手里有没有合适的项目我们可以聊一聊。

我们有两个项目急需中试资金。

需要什么条件？

[图片]

最主要的条件是您的项目符合支持赛道，其次是团队成员需要1+4人，主申报人在入选后需要到宁波现场答辩，立项通过后需要担任法人持股。

申请书发给我看一下。

[文件]创业团队项目申报书（2025）.docx

陈教授，您的这个项目是在实验室中试，还是依托企业中试呢？

还没有企业，但是产品已经成熟，不知道成熟度是否可以。

还有这个项目什么时候报材料的最晚时间？

报材料截止8月21号，您看方便的话给我们发个您手里的项目介绍，我们具体匹配一下赛道。

[文件]便携式突发环境事件超前感知和预警溯源拉曼光谱仪(1)(1).pdf

收到。

陈教授，您的项目我们看了，我们匹配的是绿色石化赛道。

[图片]

这个时间也比较紧，您要是觉得合适我们可以合作试一下。

你选的这个方向不对哦，我们应该是属于高端的这个检测装备啊。这个。

好的陈教授，我们根据您提供的材料来说选择比较局限。

目前宁波的通过率平均通过率大概在8%~10%，我们这边通过率有机构背书，基本上在25%左右的，因为它配套资金比较高嘛，再加上前期的话也不需要注册公司，所以说参与的项目的比较多。

需要我们怎么合作呢？

申报材料我们有资料。

[文件]所需材料清单.docx

陈教授，前期的话无需注册公司也没有资金投入，主要是提交材料和项目资料。

时间来得及吗？

我们这边资料提交截止8月21号，申报截止8月31号。

时间确实有点赶。

您看您那边能在21号准备好材料吗？

因为之后我们还要看一下资料做一些调整。

陈教授，早上好，您看这两天有时间吗？我们把申报通知和通知上没有写上的点当面给您介绍一下。

可以，我们约个视频会议。

好的陈教授，我跟领导汇报一下。

陈教授，请问您哪个时间段方便呢？

明天上午吧。

好的。

陈教授，您现在方便吗？

好的好的陈教授，这边依您方便。

抱歉陈教授，我想您早上要处理一些事情，联系您比较晚。

陈教授，早上好，您现在有时间吗？

可以。

您看是开个腾讯会议还是？

可以。

好的您稍等。

一会儿有我们做项目的老师来给您介绍。

大概40左右。

[链接] 羊羊的快速会议  
https://meeting.tencent.com/dm/5U2psCSdyU1H

陈教授，这是会议链接。

陈教授下午好!开学后您手里的事情告一段落了吧，您看这周三周四有空吗？我们来拜访您一下。

可以。

陈教授您是在九里堤那边吗，明天下午2点左右我们来拜访看您方便吗？

犀浦。

明天下午可以。

好的，麻烦您发一个具体位置，我们提前过来。

[位置] 西南交通大学犀浦校区孙中山先生像南60米 (30.763642,103.988556)

收到。

您看是我们进学校方便还是在外面找个地方坐着交流方便，我们提前安排。

你可以发个车牌号，我帮您们申请一下，你们可以直接开车进来，到我们办公室当面聊一下。

我们坐地铁过来，您告知一下办公室位置，我们直接过来。

就是我定位的位置。

坐地铁也很方便。

2403B。

房间号。

好的哈。

好的陈教授，我们出地铁了，还有一会儿。

3个人。

陈教授我们已经经过您发的位置了，正在往您学院位置赶。

[图片]

陈教授，我们导航学院是在这里吗？

[语音通话] 01:05

好的陈教授。

陈教授，您项目及成员的相关资料杨同学基本已经发给我了，节后我们就开始安排资料整理及初稿撰写。

中秋、国庆双节将至，提前祝您和家人节日快乐，阖家幸福！

[强][强][强]

[握手][握手]

陈教授，新春将至，给您拜个早年！我是银石创投的杨佳。值此马年新春，衷心祝愿您和家人龙马精神，阖家安康，万事胜意！您提供的项目资料我们已经整理好了，年后项目就正式启动，新的项目公告也已经出来了，我这发您看下。

[链接] 宁波党建—中共宁波市委组织部  
http://web.nbdj.gov.cn/info_show.asp?ArticleID=156472&newstype_id=436

你们整理的材料发给我看看。

好的好的，我晚点回办公室就发。

陈教授，这是我们根据您提供的资料结合宁波当地实际情况撰写的初稿，年后我们通过渠道递到组织部去，让组织部老师把把关。

[文件]宁波项目创业团队项目申报书（2025）.docx

[文件]宁波项目创业团队项目申报书（2025）.docx

我标黄色还需要确认和商量，里面关于材料的性能参数和预期成果，专利、标准和科研项目、获奖指标都定的比较高，如果实现不了会带来什么后果呢？

好的陈教授。

收假我这边就和领导再确认一下申报书中制定的相关指标。

陈教授，我们初稿指标写的都相对高些，指标太低在评审的时候没有竞争力，太高确实评审老师会有疑问，这是一个度的问题，等我们确定合作，后续资料提交前我们会把资料提前发给组织部和审批老师看下，再酌情修改。

[文件]浙江项目服务协议.doc

陈教授，您看对协议有没有什么疑问或者需要修改的地方，有的话可以提出来我们共同探讨一下。

陈教授，您提到的确实合同里没有说的很详细，您看这样，您什么方便，我们过来给您详细介绍一下，一并也可以聊聊项目的情况。

好。

陈教授，请问您明天后天有时间吗？我们过来给您介绍下我们的流程及比例分配这些，顺便敲定一下合作事宜。

好。

明天下午二点。

好的，请问还是在上次见面这里吗？2403B办公室。

对。

好的。

陈教授，我们到办公室门口了。

陈教授，我们已经到公司，和您沟通非常愉快。我们先把沟通提及的内容修改一下，稍后把修改好的协议发您。

[文件]2026.4.15浙江项目服务协议.doc

[图片]

[图片]

陈教授，这是我们修改后的协议，您看一下，如果有我们没有修改到的，您可以直接在上面修改。

陈教授，关于价格我们跟公司说了好久最低19％，因为单是机构背书这块就要5个点，还需额外承担费用。

这也是我们团队签出去最最优惠的价格了。