孟教授您好，很高兴和您取得联系[握手]  

我是杨佳，这是我的名片  

孟教授，方便发一份您现在项目的情况吗？我们这边帮您匹配一下赛道  

孟教授，下午好！金熊猫双创赛这个月截止报名，您的项目介绍方便发我们看一下吗？  

收到  

我们先看一下匹配一下赛道，稍后给您回复  

孟教授，您的项目可以走新材料赛道  

这是大赛项目报名表，您这边确定参赛的话，麻烦您提供报名表上的信息，我们这边出推荐函统一帮您报名[抱拳]  

好的  

孟教授，咱们这个公司不是在高新区成立的哈，我看您写了有落地需求，是这样的，高新区这边前两年项目落地是有资金扶持政策的，但今年最新的政策还没有出来不确定，如果咱们公司现在没有迁入高新区的意愿，我们建议是以团队名义去报名[抱拳]  

那就以团队名义  

与孟同行，电磁功能材料团队  

我现在在外面出差，现在还没法填，好像那个里面有介绍的。  

好的，您发的资料我看了，有的我已经填好了  

核心团队介绍按上面这样写，报名还有时间，您先忙  

上面需要的资料我已经框出来了，您忙完抽时间整理一下，我周一帮您报名  

孟教授早上好，上周给您说的资料您整理好麻烦发我一下，我们这边帮您报名[抱拳]  

好的孟教授[抱拳][引用 西南交大孟凡彬吸波材料：孟老师，PPT和商业计划书的这些部分作出了修改]  

孟教授，您是核心成员还需要提供一下您的身份证，扫描件就可以  

还有可以简单说一下您的落地需求吗？  

一个人，核心成员的  

收到  

孟教授，麻烦简单说一下您的项目落地需求  

好的  

孟教授，我们这边已经为您提交报名了，可以留意一下手机信息，等大赛那边审核好了会联系您[抱拳]  

您客气了[握手]